

Una breve explicación sobre la arquitectura monolítica y microservicios podríamos decir que:
La arquitectura monolítica tiene toda la aplicación en un solo bloque. Mientras que en microservicios, la app se divide en partes más pequeñas e independientes que se comunican entre sí.
La diferencia principal para mi entre frontend y backend podríamos resumirlo en :
El frontend es la parte que ve y usa el usuario (pantallas, botones, menús).
El backend es la parte que trabaja por detrás, manejando los datos y la lógica del sistema.

